# Домашняя работа "Центра карьеры"
# "Симуляция движения звёздных кораблей"

## Введение

Данное задание проверяет навыки полученные на курсе "Python-разработчик".

Задание нужно выполнять __САМОСТОЯТЕЛЬНО__.

В задании описаны не все критерии, которые будут проверяться.
Вы должны знать как писать хороший и чистый код.
А также следовать лучшим практикам.

Если в описании задачи не указано как должна развиваться программа при иных обстоятельствах - необходимо придумать поведение самостоятельно.

Проверяться будет только ПЕРВАЯ итерация сдачи.

На выполнение работы выделена 1 неделя с момента получения задания.

## Описание

Нужно написать приложение для ведения истории движения звёздных кораблей.
Приложение должно быть реализовано на Django Rest Framework, с использованием django-templates для вывода информации в шаблоны.

Для стилизации можно использовать Bootstrap.

## Стек
- Django Rest Framework
- django-templates
- Postgres
- Celery
- Docker

## Models

Все поля являются обязательными, если не указано иное.

### Планета
 - Название
 - Координаты X
   - Число от 1 до 100
   - 1 = 1 световой год
 - Координаты Y
   - Число от 1 до 100
   - 1 = 1 световой год
 - Количество населения
 - Пристыкованные корабли
   - ManyToMany связь с моделью "Корабль"
 - Товары для транспортировки
   - ManyToMany связь с моделью "Товар"

### Корабль
 - Название
 - Скорость (в световых годах)
    - Число в минуту.
 - Размер трюма
    - Число
    - Размер трюма задается в количестве возможных разных __ВИДОВ__ товаров.
 - Трюм
    - ManyToMany связь с моделью "Товар"
    - По умолчанию пустой список
 - Статус
    - Текущие состояние корабля
       - Находится в полёте
       - Стоит в доке

### Капитан
 - ФИО
 - Позывной
 - Корабль

### Товар
 - Название
 - Цена

## Views
 
### CRUD Планета
   - На детальной информации о планете, помимо основных данных должна выводиться информация:
     - История посещений кораблей в формате:
```commandline
[dd.MM.yyyy HH:mm] "Название корабля":
    - список оставленных товаров;
```
### CRUD Корабль
   - На детальной информации о корабле, помимо основных данных должна выводиться информация:
     - История посещений планет в формате:
```commandline
[dd.MM.yyyy HH:mm] "Название планеты":
    - список оставленных товаров;
    - список загруженных товаров;
```
### CRUD Капитан
### CRUD Товар

## Services
Симуляция движений кораблей осуществляется посредством celery задач.
В задачах выполнется следующий функционал:
- Выбираются (фильтруются) корабли готовые к отбытию.
   - После прибытия на очередную планету корабль остается в доке 3 минуты.
- Корабли вычисляют время необходимое для полёта.
   - Вычисление производится относительно текущей планеты и вычисляется с учетом расстояния до выбранной планеты и скорости корабля.
- Корабли отправляются в полёт.
- По прибытии с корабля выгружаются товары из трюма корабля, которых нет на данной планете.
   - Список товаров на складах планеты изменять не нужно!
- В трюм корабля загружаются те товары со склада планеты, которых нет в трюмах корабля.
   - Список товаров на складах планеты изменять не нужно!
- Корабль отправляется на загрузку (Ожидание 3 минуты)

# Удачи!